One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
עושר, תהילה, כוח...
גולד רוג'ר, מלך הפיראטים, השיג את כל מה שהיה לעולם להציע.
מה שאמר ברגעיו האחרונים דחף אינספור נשמות להפליג באוקינוס.
רוצים את האוצר שלי?
קדימה.
מצאו אותו!
הכל נמצא היכן שהשארתי אותו!
עינהם של האנשים נישאו אל הקו הגדול במרדף אחר החלומות שלהם.
העולם אכן נכנס לעידן הפיראטים הגדול!
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
Arittake no yume wo kaki atsume
I know together we'll find everything we're looking for
Sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
One Piece!
ONE PIECE
Compasses? Not for me. Left them all behind
Rashinban nante juutai no moto
I'm headed out to sea, with my heart serving as guide
Netsu ni ukasare kaji wo toru no sa
Following the ancient map to the spot marked "X" reveals
Hokori kabutteta takara no chizu mo
Yeah, it's only legendary till someone proves it's real
Tashikameta no nara densetsu janai!
When the world's got you down,
Kojin teki na arashi wa dare ka no
lean on your crew, they'll turn it around
Their biorhythm will carry you through
BIORHYTHM nokkatte
We're gonna make the most of it
Omoi sugoseba ii!
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
Arittake no yume wo kaki atsume
I know together we'll find everything we're looking for
Sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
Got some change to my name,
POCKET no COIN
and maybe you wanna be my friend?
Soreto YOU WANNA BE MY FRIEND?
We are, we are on the cruise!
WE ARE, WE ARE ON THE CRUISE!
WE ARE!
הם קוראים לו לופי "כובע הקש"
וואה...
אוקי!
אה, לא שוב...
פספוס!
מה אתם עושים?
איזה גרועים!
זה כבד!
בטח מלא בשיכר!
ספינה בירכתיים־ימין!
היא נושאת דגל פיראטים!
זו ספינת פיראטים!
זו פשיטה, פשיטה!
קובי!
יבוק
ןופיס רענ
כ-כן גבירתי?!
מי היפה בנשים בכל האוקינוסים?
ז-זו לגמרי הקפטנית של הספינה
הזו, גברת אלבידה!
"לזרבה טבחמ" הדיבלא
תיטאריפ
!הפעם קלעת בול
ת-תודה רבה!
גברת אלבידה, הרבה זמן עבר
מאז הקורבנות האחרונים שלנו.
בהחלט.
קדימה, לבזוז את הספינה הזו!
– כן!
בחורים! תנו להם לחוש את האימה
מהפיראטית מחבט-הברזל אלבידה!
קובי! מה אתה עושה?!
א-אני לא טוב בדברים האלו.
מה...?!
אתה מתווכח איתי?!
ב-בבקשה! רק לא המחבט!
אז תזיז את התחת שלך!
לא נהרוג אתכם, אבל את כל
!ניקח כן מה שיש לכם אנחנו
מי שיתנגד ימצא את עצמו
בתחתית האוקינוס!
שלום...?
אין כאן אף אחד, נכון?
תודה לאל... הא?
איזו חבית גדולה...
היי, נמושה!
מתחבא שוב כדי להתחמק
מהחובות שלך, הא?!
ל-לא! רק חשבתי לגלגל את חבית
השיכר הזו אל...
ניתן לך יד!
בדיוק נעשיתי צמא...
אסור לכם! גברת אלבידה
תהרוג אותנו אם היא תגלה!
אז אתה צריך פשוט לסתום,
את הפה שלך.
נכון, קובי?
כ-כן, לגמרי!
זה כבד בטירוף...
אני לא יכול לחכות!
אני אפתח את זה תיק תק!
איזה שנ"צ מושלם!
הא?
מי אתם, חבר'ה?
לעזאזל?! אתה מי –
הוא יתקרר אם הוא ימשיך לישון שם.
ממזר... מי אתה חושב שאתה,
מתעסק עם פיראטים?!
שיואו, אני רעב. יש לך משהו לאכול?
תקשיב כשמדברים אליך!
פרחח מקולל!
תמות!
מה הקטע?
מ-מי אתה?!
אני?
אני מונקי D. לופי,
נעים להכיר!
מה...? מה קרה פה עכשיו?
מה יש להם?
מ-מהר, תברח מכאן!
אם הם יחזרו עם החברים שלהם,
הם יהרגו אותך!
אבל אני באמת רעב...
איך אתה יכול להיות כל כך אדיש?!
יש עדיין הרבה מהם למעלה
על הסיפון!
נו! בוא מכאן!
ה-ה-היי!
לא מכאן!
אוכל! אוכל! אוכל! כן! אוכל!
כשחושבים על זה, הם כנראה
לא ימצאו אותנו כאן!
במה לבחור? בקופסה הזו?
מעולה!
אלו נראים טוב!
ק-קוראים לי קובי.
אתה לופי, נכון?
זה היה מדהים מה שעשית קודם!
איך עשית את זה?
הם ממש טעימים!
זו ספינת פיראטים?
לא, זו ספינת תענוגות שהגברת
אלבידה בדיוק שודדת.
טוב, לא ממש משנה לי.
יש סירות הצלה על הספינה איפשהו?
א-אני חושב שכן...
הסירה שלי נשאבה לים
בגלל מערבולת ענקית!
ההיא?! אתה מתכוון למערבולת
זה נס שבכלל שרדת!
בחיי, זו הייתה חתיכת הפתעה!
אתה פיראט כמוהם או משהו?
הממ?
זה קרה ביום הגורלי ההוא...
באותו היום יצאתי לדוג בשולי
העיירה ההיא,
אבל מסתבר שהסירה שעליתי עליה
הייתה בדרך לספינת פיראטים!
עברו כבר שנתיים.
בתמורה לחיים שלי, נאלצתי
לשרת בתור נער סיפון.
אחי, אתה חתיכת אידיוט.
אתה ישיר מאוד.
פשוט תברח!
א-אני לא יכול! בלתי אפשרי!
בלתי אפשרי!
רק המחשבה שאלבידה תתפוס אותי
גורמת לי להשתין בתחתונים.
הו, אז אתה גם לוזר.
בחיי, אני לא יכול לסבול אותך!
היי, תפסיקו להתבטל שם!
תעמיסו הכל לפני שהצי מגיע!
מי שיתמהמה יחטוף מהמחבט שלי!
איזה שלל!
– הגברת אלבידה!
– חדשות רעות!
מה?! אתם מתחילים לעצבן אותי!
ח-ח-חבית!
ז-זה מפלצת!
הא?!
למי אתם קוראים "מפלצת"?!
ל-לא...
בחור מוזר יצא מתוך חבית.
יכול להיות שהוא צייד הראשים...
מה?!
כן.
זה נכון.
אילו רק היה לי אומץ כמו שלך
לצוף בים בתוך חבית.
אז הייתי יכול להגשים את מה שאני
באמת רוצה לעשות.
מממ... מה גרם לך לצאת להפליג
בעצמך, לופי?
הא?
אני אהיה מלך הפיראטים!
מ-מ-מלך הפיראטים?!
כן.
אתה רציני?
אני רציני.
רגע, אתה פיראט, לופי?
כן.
והצוות שלך...?
אין לי צוות, אבל אני מחפש עכשיו.
מ-מ-מלך הפיראטים הוא האיש שישיג
את כל מה שיש לעולם הזה להציע!
זה אומר לחפש את
העושר, התהילה והכוח הכי גדולים—
את הוואן פיס,
האוצר האגדי!
כן!
"כן"?! זה אומר שכל הפיראטים
בעולם מחפשים אותו גם כן!
גם אני!
אין מצב, אין מצב, אין מצב, אין מצב,
אין שמץ של מצב!
אני סיכוי שתגיע לפסגה
של עידן הפיראטים הגדול הזה!
אין סיכוי! אין סיכוי!
למה הרבצת לי?
התחשק לי.
אני מניח שזה היה צפוי,
התרגלתי לזה כבר.
זה לא משנה מה אני מסוגל...
הא?
אעשה את זה בגלל שזה מה שבא לי.
החלטתי להיות מלך הפיראטים.
אז אם אמות בזמן שאני עושה את זה,
זה לגמרי בסדר מבחינתי.
טוב! אני מפוצץ!
מניח שאלך למצוא לעצמי סירה!
מעניין אם הם יתנו לי אחת אם אבקש.
אני מקווה שהם נדיבים.
אף פעם לא חשבתי על זה ככה...
אתה חושב שאני גם יכול
לעשות את זה?
אם אני מוכן למות בשביל זה?
לעשות מה?
אתה חושב...
שאני אוכל להתגייס לצי?
לצי?
כן! לתפוס אנשים רעים זה החלום שלי!
זה היה החלום שלי מאז שאני
ילד קטן!
אתה חושב שאני יכול
לעשות את זה?!
מאיפה אני יודע?
לא! אני אעשה את זה!
אם כאן אני אשאר נער סיפון לנצח,
אז עדיף לברוח מגברת אלבידה!
לא, רק אלבידה!
החלטת לשתף פעולה עם הבחור
?!הזה
הא, קובי?!
אתה לא נראה כמו
זורו צייד הפיראטים.
זורו?
קובי!
מי היפה בנשים בכל האוקינוסים?
ז-זו לגמרי הקפ–
מי הדבה הזקנה הזו?
"דבה"?
אין מצב...
פרחח!
בוא נלך.
חתיכת...!
זה לא הוגן לתקוף מאחורה!
זה גם לא הוגן להלחם כמה מול אחד!
עבדתי עליכם!
גומי-גומי...
טיל!
מה?!
?אתה בדיוק מה ,ל-לופי
אני?
אני איש גומי!
איש גומי...?
אתה לא רציני.
אכלת פרי שטן, נכון?
כן, את פרי הגומי-גומי.
אני מבינה.
חשבתי שאלו רק שמועות,
אבל אני מניחה שהן נכונות.
אתה גם לוחם לא רע.
אתה צייד ראשים?
אני פיראט.
פיראט?! הא!
לגמרי לבד?!
כרגע זה רק אני, אבל אני
מחפש לעצמי צוות עכשיו.
אני חושב ש... עשרה אנשים
יהיו בול מה שאני צריך!
זה אומר שאתה ואני אויבים, הא?
לופי, בוא נברח מכאן.
למה?
ראית כמה קטלני המחבט שלה!
באוקינוס הזה היא הכי...
החלטתי להיות מלך הפיראטים....
אז אם אמות בזמן שאני עושה את זה,
זה לגמרי בסדר מבחינתי.
הכי מה בדיוק...?
ה-הכי...
הדבה הכי מכוערת ומרושעת!
מה אמרת?!
אני הולך להתגייס לצי!
ואז אני אתפוס את כל הפיראטים!
אתה בכלל מבין מה אתה אומר?!
אני מבין! אני הולך לעשות מה
!רוצה לעשות אניש
כשאהיה... כשאהיה בצי...
אני הולך לעצור את הפרצוף
השמן שלך!
חתיכת דרדס מקולל!
בלי חרטות! בלי חרטות! אמרתי
את זה! נלחמתי על החלום שלי!
יפה אמרת!
זה לא יעבוד!
מה?!
אני עשוי מגומי אחרי הכל!
גומי-גומי...
אקדח!
השמיים כל כך כחולים...
היי!
– כן?!
תנו לקובי סירת הצלה!
הוא הולך להתגייס לצי!
אז תנו לו ללכת בלי בעיות.
– ב-בטח!
לופי...!
זה הצי!
הו!
תזמון מושלם! כדאי לך ללכת
לדבר איתם!
הא?
אבל פיראטים בורחים מהם!
ברצינות?!
לנסות להצטרף לצי עכשיו רק יגרום
להם לתפוס ולכלוא אותי!
נראה שהצלחנו לברוח.
פיו! זה היה כיף!
ממ, לופי...
כן?
אם אתה מחפש את הוואן פיס,
אז אתה בדרך לקו הגדול, נכון?
כן.
המקום הזה גם נקרא בית הקברות
לפיראטים, אתה יודע?
כן. אז אצטרך צוות חזק.
מה לגבי צייד הפיראטים ההוא?
איך הוא?
אתה מתכוון לזורו?
שמעתי שהוא כלוא בבסיס של הצי.
הו? הוא חלשלוש?
ממש לא!
הוא מבעית כמו שד!
למה אתה שואל עליו?
אם הוא בחור טוב,
הוא יכול להצטרף לצוות שלי!
אתה מגזים שוב.
נו, הוא יכול להיות בחור טוב אבל!
הוא נלכד
שהוא בחור רע!בגלל
לא! אין סיכוי, אין סיכוי, אין סיכוי!
אין שום סיכוי שבעו-
למה הרבצת לי?
כי התחשק לי.